
Descripción.

Demuestra tu capacidad para comunicarte con los endpoints, enviar y recibir JSON válidos, manejar autenticación y gestionar grupos y gastos.

1. Verificación de contraseña

Crea una contraseña segura con:

* Al menos una mayúscula
* Al menos una minúscula
* Al menos un número
* Al menos un símbolo (ej. !, #, $, %, &, ?)
* Mínimo 8 caracteres

2. Registro e inicio de sesión

Usando los endpoints del módulo auth:

* Registra un usuario (POST /auth/register) con tu nombre de usuario y contraseña verificada.
* Inicia sesión (POST /auth/login) y comprueba la respuesta de autenticación.

3. Gestión de grupos

Una vez autenticado, crea los componentes para

* Crear un grupo con su nombre.
* Muestra tus grupos.


4. Gestión de gastos

Con un grupo existente:

* Añade un gasto.
* Modifica un gasto, cambia cantidad o descripción
* Permite eliminar un gasto.

Debe existir un componente para poder eliminar tu cuenta. Introduce y verifica tu contraseña para la eliminación definitiva.